Wie bringt man Django zum laufen?:

Siehe https://www.w3schools.com/django/django_create_virtual_environment.php 
-- jeder muss sich eine lokale Virtualenvironment erstellen, die in dem githubordner unter einem neuen ordner "venv" gespeichert wird.
-- Diese Environment wird dann von github (durch die .gitignore-file) bei commits ignoriert, da virtuelle Umgebungen immer an ihren lokalen Host gebunden sind.
-- innerhalb der environment wird dann auch django installiert (siehe tutorial).

Alle änderungen an dem projekt an sich sollten dann auch bei jedem sichtbar sein, wenn man den folgenden Befehl innerhalb dem Projektordner 
(.../programmentwurf-gruppe-2/students4students_DHBW):

py manage.py runserver

wenn man dann in einem browser: 127.0.0.1:8000 oben eingibt, sollte die website sichtbar sein.

this is a docker test change.

